失禮了 歐比大人
有一封來自克拉利涅斯的千王子的信函
千寄來的？
小姐 不能出席晚會
哎？
巳早好像得到了情報
說是尋找小姐的少年和疑似其同夥的男子
為了抓小姐已經來到這座城堡…
找到白雪啦
美…美少年！
我的確是長著一張漂亮臉蛋啦
不過沒想到初次見面就被人異口同聲地這麼叫
來者何人？
你就是鹿月？
我的事情你們已經聽說啦
本來還想自我介紹一番的 還是先緩緩吧
小姐 到外面去！
歐比！
來人…
放開我
抱歉 給我老實點兒
你就是護衛嗎？
你說呢
那傢伙竟能和伊戶野不分上下
如果是城裡的人 必須要趕快甩掉才行
衛兵
讓開
白雪姐姐？
抱歉啦
你這…傢伙…
歐比！歐比！
不要啊！歐比！歐比！
歐比！
沒辦法了 先給我睡一會兒吧
怎麼辦 怎麼辦啊 尤冀那 白雪姐姐她…
衛兵！衛兵！衛兵！
第17話 寂靜無眠之夜幕的序章
薩柯契！還沒找到白雪小姐嗎？
是的 正在持續搜查中
但時值深夜
而且這件事陛下也已經知悉了
您要不要先休息一下？
現在就算睡覺也只會做惡夢！
剛剛我們還在一起的
白雪小姐還很開心的樣子 為什麼會這樣？
這樣下去怎麼和千殿下交代
果然我是不是也應該前去搜查？
請不要這樣
讓擔任您護衛的士兵前去搜查才是賢明的判斷
歐比大人
您沒事吧？歐比大人？
歐比哥哥！
小姐呢？
被那兩人抓走了
雖然士兵們已經在追了 可是好像在森林裡跟丟了
現在正在全力搜查他們的去向
晚會也中止了
對不起 要是那個時候我們沒有進屋
就不會發生這種事了
不是公主你們的錯
我大概昏睡了多久？
大概一個小時
歐比大人 您現在還是躺著比較好
克拉利涅斯那邊有誰來了嗎？
沒 還沒聽說有誰來
要我去確認一下嗎？
抱歉 麻煩你了
遵命
別擔心 小姐會回來的
真的嗎？
當然
時間不早了 公主你們請先休息吧
好的
主人他們應該已經動身前往這裡了
不知何時到達
這是寄給小姐的
白雪
您還沒休息啊
這首曲子是？
為白雪小姐準備的舞曲
其實這個時候本該...
敢於真心真意來面對我的 只有白雪小姐一人
有時候又太過正直 太過坦率
而我對她卻沒做出一點兒回報
甚至連在我的城堡裡保護她都沒能做到
事情還不算太遲
為了白雪小姐 應該還有只有你能做到的事
拉冀王子
小姐
請進
太好了呢 房間相鄰 很方便
要是有什麼事情就叫我哦 小姐
嗯 歐比也是
真是的 為什麼連我也要一起來
在找出名為鹿月的少年之前你都要協助我們
是是
燈火的數量很多啊
嗯…我們趕快
我是自克拉利涅斯而來的千·威斯塔利亞
讓您久等了 千殿下
正如之前信函上寫的那樣
我現在想要立即見一見白雪
關於此事…
感謝你讓我進城 拉冀王子
讓你們…不遠千里而來實在…不好意思…
白雪的事我聽薩柯契說了
不…關於這件事…
非常抱歉
雖然我早就聽說有人把白雪當做目標圖謀不軌
也正在克拉利涅斯調查其動向
我應該事先和你們通報一下的
不 該道歉的應該是我
對不起 千殿下 明明是我們請來的客人
白雪在這裡的幾天是不是都過得很充實？
嗯 是啊
她找到了感興趣的東西過得很好
她笑了嗎？
嗯
那就好
拉冀殿下 我想儘快採取行動
能否允許我前去身為白雪隨從的歐比的房間
拉冀殿下
稟報拉冀殿下
歐比先生不見了？
是的 我原本讓他一直休息到早上的
可剛才去查看他情況如何時 發現哪都找不到他人
歐比已經聽說現在的狀況了嗎？
是的 他剛醒來時就聽說了
他去追了嗎？
那些人肯定是進了森林
應該是挑了人煙稀少的小道走
馬蹄印
這些人連侵入王都都做得到
可能是有著相當規模的集團
有什麼頭緒了嗎？
有一個可能性
東面海域有一幫麻煩的傢伙橫行霸道
叫做海之爪對吧
您說的沒錯 拉冀王子
雖然只有僅僅幾天 到底沒白學國家政事
這種時候你還挖苦我嗎！
海之爪
我有聽說過這個名字
嗯
是一群擅自征收海域的通行費
為逃脫上岸審查的監察甚至會進行骯髒勾當的不法之徒
而他們經營的不僅僅是金錢
還有擅長某種能力的人 具有才華的人
而姿色上等吸引人眼球的人
則是他們放長線釣大魚時所用的魚餌或道具
這次的鹿月少年雖然說過
盯上白雪並不是因為那一頭紅髮
但是真是假就不得而知
比起沒頭沒腦地胡亂搜查
還是循著可能性去找比較好
若要找出海之爪 首先應該去…
山裡 對吧？
是的
山？
打擾各位了
拉冀殿下 國王有令 請攜千·威斯塔利亞大人登庭謁見
父皇？
國…國王？當我還是貴族時都沒見過其本尊呢
來了嗎
有關白雪一事 國王將會採取何種行動呢
好痛
腳踝有點腫呢 什麼時候開始的？
啊呀 就前不久值夜班的時候不小心絆倒的
藥室長 我把新的草藥棚的調查報告書拿來了
你來得正好
龍 能不能幫我調製一下消炎膏藥？
嗯 要是還痛的話我就再加一點艾麗西亞草
天啊 前輩 腫得好厲害
都是因為一直放任不管才會這樣的
麻煩你了
這是前幾天千殿下動身前往丹巴倫時撞到的吧
因為是夜裡的突發情況 前輩你是不是睡糊塗了
才…才不是
千殿下去丹巴倫了？
啊 是的 深夜突然決定要去
不過白雪小姐也在那裡
是不是大夥兒一起在那裡快樂地度假呢
真好呀
殿下有沒有說什麼關於白雪的事情？
沒 他什麼都沒說
對吧？
嗯 畢竟他走得那麼急
丹巴倫啊 我還從沒去過呢
前輩 下次我們休息的時候去玩玩吧
你腦子裡全是玩啊
安眠藥 你還剩多少？
大概還能撐幾個小時左右吧
那就好 要是她醒了又吵又鬧的就麻煩了
空了啊
離這不遠處有水源 我去取點水
你就在這裡休息吧
謝啦
終於能回去了
再熬一會就好
我這就帶你前往與你更加相襯的地方
老爹肯定也會高興的
咦？這麼快就回來…
你是！？
千·威斯塔利亞殿下
對於此次事件 我感到十分慚愧
因此我認可你與你的從者在我國自由行動
雖無法像在你自己國家裡那般隨意行動
你就配合著拉冀的權利 去採取行動吧
言下之意是雖然會幫我 但同時也讓我要有自知之明
這樣也罷
感謝您 國王
真的非常感謝
我們的目的是救出白雪
只有在讓那些惡徒們俯首就擒的時候
我才會報出克拉利涅斯王子的名號
千他沒事吧
讓你們久等了
千
怎麼樣？
嗯 得到了國王的特別赦令
這樣一來就可以沒有顧慮地自由地行動了
太好了
我們立馬著手展開調查吧
巳早 你也給我一起來
也是 說不定我並沒有白來
千殿下
請…請讓我也同行
拉冀殿下
我和白雪小姐…約好了
我很期待下一次來造訪貴國的時候
城裡城外的人們都能自豪地談論拉冀王子
只是在城堡裡乾坐著祈禱一切平安的話
作為一國之王子我覺得實在是太沒面子了
我也要盡我所能
一起把白雪小姐接回來
我明白了
哎呀 不過遇上了這樣的事情
沒想到那笨蛋兒子竟然沒逃避
拉冀王子看來是想要真心面對白雪小姐和千殿下
這個叫白雪的姑娘
我本以為是拉冀隨興招來的客人
看來並非如此啊
更何況對面的王子還親自前來迎接
聽好了 必須安然無恙地把她找回來
是
鹿月！鹿月！
可惡
你是...！
你把小姐帶去哪裡了！
不是你幹的？她不見了
和我家那小子一塊兒
鉤爪
放手 這下糟了！
什麼意思？
沒空跟你解釋了！
我不趕緊通知夥伴們就要晚了！
拜託你了
要是是在演戲 那演技也太好了吧
我不會放了你 帶我一起去
這裡是？我…
這孩子？
好痛
嗚 好痛
為…為什麼連白雪也被一起…
不會吧
聽好了 別露臉
你是…海蛇！！
喲 你醒了啊
你要幹什麼！這裡是哪裡！
你說什麼呢？
因為你藏匿起行蹤 這不是才特地去接你了嘛
是誰？
我已經不跟你們一夥了！
這由我們決定
稍微讓你嘚瑟了兩下 是不是做了個美夢？
接下來還要你給我好好幹活呢
呀嚯 蘋果般秀髮的小姑娘
你明不明白現在是什麼情況？
千的懷錶
對了 那個時候掉了
她跟你們沒有關係 把她送回去也可以吧
最近因為一直在追蹤你的動向所以早知道了
那個小姑娘 山裡那些人很想要吧？
也就是你那些同伴們
要是使用得當的話 還能讓那囉嗦的大叔們閉嘴
在說什麼呢？
煩死了 海賊女 別給我在陸地上耀武揚威了
哎喲糟了 又傷到你的臉了
小姑娘 你已經回不去了
別碰她
那你們兩個小鬼好好相處吧
哦對了 脖子以上可要保護好啊
這到底是怎麼回事？
我把你從城堡裡帶出來之後
當只剩我們倆時 被剛才那女人的同夥襲擊了
然後醒來時就已經在這裡了
那也就是說 我被拐走了兩次！？
就是這樣
雖然不知道這是哪裡
但那群人是以海為營的不法之徒
要是被扔上了船就完蛋了
不趕快逃跑的話 就真的不妙了
你已經回不去了
千！
走り出せば　なびく髪
伴隨跑動的步伐 頭髮隨風飄動
澄んだ空を　呼んでくる
喚來一片清澈的天空
行き先なら　もう決めた
旅途的終點 早已決定
握るたづな　熱くなる
手中緊握的韁繩 變得炙熱
迷いを打ち消して
打消一切的迷茫
心動かすのは
觸動我心扉的
いつでも君なんだ
總是你
信じてみたくなる
我開始變得想要去相信
出会いがまたひとつ
還有下一次相會
明日をかえてゆく
將明天重新譜寫
願い溢れる度に
每當願望充滿心田
ふわり風が吹いて
便會揚起輕盈柔風
新しいページ　めくるから
翻過那故事的下一頁
誰も知らないのなら
如果我們誰都未曾知曉
一緒に見つけたいよ
那就讓我們一同去找尋
君が描く未来を
你所描繪的未來
準備開船
被強行帶走了嗎
快住手！這種事…
我不會聽從你們的命令
好像已經很久沒有聽到千的聲音了
第18話 萬千決意